គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មើលទៅយើង...
ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ។
យើងជាប់សោ។
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា?
សាលប្រគុំតន្ត្រី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ការដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Takumi...
Takabayashi បានរកឃើញ។
ហ៎?
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ...
គាត់បានហោះចូលទៅក្នុងកំហឹង ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ...
បើប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ Takabayashi គឺ ...
ល្អមើលណាស់...
ពេញនិយម ហើយគាត់មិនខ្លាចការប៉ះពាល់ទេ។
កុំអស់សំណើចអី!
អ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Hayama Takumi ។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Takumi ។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Gii បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Gii ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ថា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេ។
អាកាគីឃុន...
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់នោះទេ។
- សូម។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
មនុស្សប្រភេទដែលអ្នកមិនចង់បាត់បង់...
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
នៅពេលដែលអ្នកដួលលើនរណាម្នាក់...
អ្នកមិនដែលចង់បាត់បង់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពី Gii
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
- គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
អាកាគីឃុន...
តើ​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​បាន​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់ Gii?
អញ្ចឹង? តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​សកម្មភាព​តឹងរ៉ឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
តាគុមី។
ជី។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ Hayama។
តាគុមី។
រឿង "Takumi-kun-Drama-"
(ភាគទី 5)
ទុក្ខព្រួយល្អ។
បុរសនេះពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ
ពួកគេនិយាយថាវាមានភាពស្លេកស្លាំង។
ថ្មីៗនេះ...
គាត់មិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់រងសម្ពាធខ្លាំង...
ហាយ៉ាម៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ពេលនេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ។
ការរង់ចាំគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​មុន​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា...
Hayama Takumi ពិតប្រាកដ។
មុនពេលគាត់ក្លាយជានរណាឥឡូវនេះ ...
យូរ​មក​ហើយ...
ត្រលប់មកវិញ...
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ Takumi ។
សូម្បីតែ Takumi ខ្លួនឯង...
ប្រហែលជាមិនដឹងថា
គាត់ជាមនុស្សបែបណា។
តាគុមី...
ខ្ញុំដឹងថា Takumi មានលក្ខណៈបែបណា
នៅពេលដែលគាត់ពិតជាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់តាំងពីពេលនោះមក។
Shozo អ្នកប្រហែលជាសើចដាក់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ Takumi ។
បន្ទាប់មក Gii...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ហាយ៉ាម៉ា ញ៉ាំត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
អរគុណ Shozo ។
Hayama គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ Gii មែនទេ?
ហ៎?
ទេ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នេះគឺកម្រណាស់។
ឃើញអ្នកនៅក្នុងសាលបរិភោគអាហារតែម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះ។
ជី...
តើ Yamashita មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​បុរស​នោះ​ទេ។
ភ្លេចគាត់...
ស្តាប់​នេះ ជី.
Itami Dokoro ។
អូ សិស្ស​ផ្ទេរ​ឆ្នាំ​ទី​៣ ចាប់​ពី​ខែ​មេសា​ហើយ​មែន​ទេ?
បុរសម្នាក់នោះ ថ្ងៃមុន...
គាត់ព្យាយាមថើបខ្ញុំ។
មិនអាចអត់ទោសបាន។
អញ្ចឹង​គេ​ថា​គាត់​ទៅ​មើល​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​នឹង​ដើរ​តាម​មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
ដកដង្ហើមធំ...
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងជានិច្ច?
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំតែងតែត្រូវបុរសដែល
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍។
តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន។
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់។
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​វិញ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សុំទោស។
អត់ទោស។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំដឹង។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
អ្នក...
អ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់មែន...
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
គាត់ច្បាស់ជាមានគំនិតខុសហើយ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Gii បដិសេធ។
ឥឡូវនេះវាគឺជា Yoshizawa ។
តែងតែ​ត្រូវ​គេ​បោះចោល​ដូច​សំរាម
​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ Yoshizawa បដិសេធ Takabayashi នៅពេលណា?
សូម្បីតែពេលនេះ...
គាត់មិនបានមករកអ្នកទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
Yoshizawa ចូលចិត្ត Takabayashi ។
ទោះ​បី​ជា​អារម្មណ៍​នឹង​គ្នា​ក៏​ដោយ
អ្វីៗមិនតែងតែរលូនទេ អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាគូស្នេហ៍ពិត គាត់ប្រហែលជាខឹងហើយ។
ដូចជា "អ្នកមិនហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំ" ឬអ្វីមួយ។
គាត់ស្រែកហើយស្រែក។
ពេលគាត់ទះ Takabayashi...
គាត់ពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
តាកាបាយ៉ាស៊ី។
អ្នកត្រូវសុំទោស Takabayashi-kun ។
អ្នកជំពាក់ Hayama-kun សុំទោស។
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​រាប់...
ប៉ុន្តែ​ពេល​ស្រលាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​...
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់គាត់បានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើចលនាដំបូង...
អ្វីៗប្រហែលជាសាមញ្ញជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ ...
វាគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើនោះ...
អាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ?
មិនថាអ្នកណា...
មានក្តីសង្ឃឹមចំពោះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត...
គឺអាត្មានិយម។
មានអារម្មណ៍បែបនេះ...
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Gii អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំច្រណែននឹង Hayama-kun ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីនោះទេ...
តាមពិត...
ខ្ញុំ​បាន​ដក​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ Hayama-kun មុន​នឹង...
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
តាគុមី...
មិនមែនជាប្រភេទដើម្បីទប់កំហឹងនោះទេ។
ត្រលប់មកវិញ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ក្នុងលោកដែលល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Gii ។
តាមពិត...
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រអឺតក្រទម និងមានទំនុកចិត្តលើសលប់។
វាមិនចម្លែកទេដែលអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
វាគឺ...
Yoshizawa ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​វា​?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបាន។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំទាំងស្រុងក៏ដោយ ក៏ជី...
វាមិនដែលឈឺចាប់ដូច
ទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់នេះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
គ្រាន់តែជាទង្វើចូលចិត្ត Yoshizawa...
ពោរពេញដោយភាពច្របូកច្របល់ និងការសោកស្តាយ។
បុគ្គលនេះ...
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបន្តចូលចិត្តគាត់?
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ ...
តើអ្នក?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសឱ្យ
ស្នេហាដំបូងរបស់ Takabayashi ដំណើរការ។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ ...
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Yoshizawa គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់ Takabayashi ចំពោះ Yoshizawa...
ទោះបីជាខ្ញុំអាចប្រាប់ Takabayashi
ពីអ្វីដែលគាត់ចង់ឮ...
នៅពេលដែលវាមកដល់អនាគតរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយ។
កន្លែងនេះគឺ...
តើខ្ញុំអាច...
ទៅមុខ?
តាគុមី។
កុំភ្ញាក់...
ទេ!
ទេ ជី!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
មម
អ្នកនិយាយថាទេដោយមាត់របស់អ្នក ...
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំរង់ចាំរួចរាល់ហើយ។
ឯងឆ្លាតណាស់ ជីជី។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេមែនទេ?
ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវបានប្រតិកម្ម។
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
តាគុមី។
ជី។
នោះជាសិទ្ធិ។
បុគ្គលនេះ...
គឺ Gii ។
តាគុមី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​ខ្ញុំ​លំបាក​ពេក​ទេ?
កំពុង​ព្រួយ​បារម្ភ...
មានអារម្មណ៍ល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ!
តាគុមី?
អា!
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា។
ដោយសារតែ...
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក...
បារម្ភណាស់។
នៅទីនេះ។
អា នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
- ទេ កុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទាញ​អ្នក​ចេញ​មក​ទី​នេះ​យឺត​ពេល។
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលយកដោយអំណរគុណ។
ដោយវិធីនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
មូលហេតុ?
មួយ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យមួយ ...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ Arata-san ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
រួចហើយ...
ងងឹតណាស់
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃ​នឹង​បន្ត​កាន់​តែ​យូរ
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​បួស។
នោះជាការល្អ។
ហេ។ ដូច្នេះអ្នកបានចងចាំ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ផ្លែ​ព្រឹក...
បន្ទាប់ពីរដូវក្តៅ Solstice,
នៅពេលដែលថ្ងៃចាប់ផ្តើមកាន់តែខ្លី
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមរីក។
អូ។
គេហៅថារុក្ខជាតិថ្ងៃខ្លីមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញសិរីរុងរឿងនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ផ្កា​រីក​ពេល​ព្រឹក​មិន
​មាន​ន័យ​ថា​រដូវ​ក្ដៅ​ពិត​ជា​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​មែន​ទេ?
នោះហើយជា...
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​រីករាយ និង​ពន្លឺ​ថ្ងៃ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចងចាំ​រដូវ​ក្តៅ​រីករាយ​នឹង​គិត​។
អារ៉ាតាសាន អត់មានទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​នោះ​ជាមួយ...
អ្នកអត់?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយ។
គាត់នៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
អាកាគី-គុន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អញ្ចឹងឬ។
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
វាត្រូវការពេលច្រើនជាងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានយល់វាចេញពីកំណាព្យរបស់អ្នក
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តីនៃក្លឹបអក្សរសាស្ត្រ។
អូ ម្នាក់នោះ?
យ៉ាងម៉េច?
ឃ្លាចុងក្រោយនៃកំណាព្យ។
"សញ្ញាពណ៌ខៀវនៅពីក្រោយត្រចៀក" ។ វាមានន័យយ៉ាងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
មានតែមនុស្សទេដែលដឹងអំពីប្រជ្រុយនេះ...
គឺខ្ញុំ និងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នក...
ស្លាប់?
យូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺមិនអាចជំនួសខ្ញុំបានទេ។
មានន័យថា...
ខ្ញុំអាច...
ទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ?
អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងបុរសទេ។
ការបដិសេធយ៉ាងឆាប់រហ័សបែបនេះ។
សុំទោស។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមិនអាច...
លេខមួយរបស់អ្នក។
ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជា​លេខ​មួយ​របស់ Shibata-san ដែរ។
ដូច្នេះ...
ចូរយើងក្លាយជាលេខពីរ។
លេខពីរ?
ថ្ងៃណាមួយមិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំប្រាកដ...
លេខមួយដ៏ល្អឥតខ្ចោះនឹងលេចឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ការជាប់លេខពីរគឺមិនអាក្រក់ទេ។
វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ
ដែល​យើង​អាច​ស្មោះត្រង់​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
លេខ​ពីរ...
មិនអាក្រក់ទេ?
បើអញ្ចឹងមែន...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាលេខមួយរបស់អ្នកក៏ដោយ
តើយើងនៅតែអាចធ្វើវាបានទេ?
ចេញទៅផឹកតែ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់លើកក្រោយ។
បន្ទាប់មកវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
ចប់ហើយ Gii
ជី។
សំបុត្រផ្ញើមកខ្ញុំ...
- នោះ...
- បាទ។ ខ្ញុំមានវា។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអានវាទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
- រង់ចាំ Gii ។
ខ្ញុំនឹងអានវា។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងខ្លះទេ?
ទេ
នៅក្បែរខ្ញុំ។
Shingyoji ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺថាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកឈ្មោះ Arata-san
នឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
ជាការពិតណាស់សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​មិន​ឈ្លានពាន​កន្លែង​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក Arata-san ។
ល្អ
មម
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ស្មោះត្រង់...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
សំបុត្ររថភ្លើង?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំមកផ្ទះដើម្បីទៅលេងផ្នូរ។
ទស្សនាផ្នូរ?
នរណា?
ហាយ៉ាម៉ា ណាអូតូ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមានអាយុ 22 ហើយប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។